아 잘 들리시나요
아아
안녕하세요 그 요번에 그 프로젝트
리더를 맞게 된 예린이라고 합니다
먼저 대량등록하기 전에
준비물부터 먼저 말씀을 드릴게요
사업자 두 개랑
통신판매업 이거 질문을 되게 많이
하시는데
요런 거는 이제 유튜브 검색이나
블로그 같은 거 충분히 찾아보시면은
되게 상세하게 나와 있으니까 한 번씩
검색해 보셔서 해보시고
그래도 모르시면
질문을 해주셨으면 좋겠습니다 그리고
스마트스토어 쿠팡 그리고 11번가
g마켓 옥션
인터파크까지 다 가입이 완료되어
있으셔야 되고요 그럼 추가적으로 팀원
위메프까지는
요거는 이제 출국
사항인데까지 등록을 하시면은 더
매출이 더 잘 나옵니다
요거는 요번에 저희가 성공 사례를 그
올렸던 건데요 보시면은 대상부 형님은
두 달도 안 돼서
매출이 2천만원이 나왔죠 그리고
무진이 같은 경우는
신발도 안 돼서
413만원이 나왔고
라테리 같은 경우도 거의
승달판도 안 돼 갖고 1,100만원이
매출이 나왔고
도킹 같은 경우는 되게 바쁜 친구죠
바쁜 친구인데도네 350만원이
매출이 나왔습니다
대정부 형님 같은 경우는
이제 전화도 되게 잘 받으셨어요 보통
구매대행 하시는 분들은 전화를 잘 안
받으시는데
방이 들어보신 분들은 아실 거예요
보통 전화 받지 말고 뭐
문자로 하든지 아니면은 이제 쇼핑몰
내에 있는 그 고객센터로 연락을
달라고 하는데
대전고객님 같은 경우는 전화를 되게
잘 받으셨습니다 그래서 보시면은 여기
7만원짜리를 95만원에 판매 사례
요거 있죠
요거는 이제 대장부영님이 전화를
받으셔서 저희가 그 전에도 영업을
되게 많이 뛰었었잖아요
영업능력과 같이 결부 돼 가지고
7만원짜리 상품을
95만원에
판매를 했었습니다 그리고 대장병님은
직장이신데 지금도 직장인이시죠
근데 요번에 내 휴지가 6개월 휴직을
하고 지금 여기에 전념을 하고 계신데
하루에 3 4시간씩 자면서
얘기를 했다고 여기 써 놓으셨는데
진짜 하루에 34시간씩 자면서
하셨습니다 왜냐면은 이제
새벽 1시쯤에도 이제 연락이 오셔서
계속 물어봐 주시고 거의 뭐 일주일에
세네번은 계속 이제 피드백을 하면서
요거 진행을 했었고요 그래서 지금
상대적으로 매출이 엄청 많이 나오셨죠
진짜 열심히 하셨어요
그래갖고 여기도 보면은
뱅크로리 이제 만들어졌다고 하시는데
그래서 이거 2천만원 매출을 찍고
순익은 얼마 정도 나냐
하면은 지금 한 7 800 정도를
버셨고요 그리고
앞으로도 계속
꾸준히 지금 매출이 계속 증가를 하고
있고요
무진이 같은 경우도
요번에 어제랑 오늘 해가지고 지금
100만원이 또 매출이 나왔습니다
지금 보면은 말도 안 되는 것들이
지금 판매가 되고 있는데 뭐 단가가
25만원에서
30만원 하는 그런 것들도 판매가
많이 되고요
고관형 상품들이 되게 지금 판매가 잘
되고 있어요 아무래도 무진이가 전에
쇼핑몰 했던 경험도 있고 그리고
워낙에 또 마케팅을 잘하는 친구다
보니 그런 것과 또
결부가 돼서 지금 판매를
쭉쭉 이어나가고 있죠
라테리 같은 경우도 되게 열심히
따라와줬어요 그래서
두 달도 안 돼 갖고 한 100만원이
매출이 나왔고 그리고 보시면 그
라테리 만나 보셨던 분들은 아시겠지만
나트리가 되게 지금 사업을 되게 여러
가지를 많이 하고 있잖아요
그런데도 불구하고 되게 열심히 또
이걸 또 따라 줬고 그리고 시간을
여기에도 많이 투자를 해줬습니다
그래서 여러분들도 일단 실행만
하시면은
충분히이 정도 벌 수 있고요 그리고
도킹 같은 경우도
다른 사업도 지금 되게 열심히 하고
있지만 이것도 조금 시간을 쪼개서네
같이 참여를 해줬죠
네 그래서 저는 매출이 얼마가 나오냐
저는 4월 1일부터
6월 30일까지
총 1억 7천만원에 매출이 나왔고요
그리고
요거는 저는
지금 이커머스를 지금 한 2년 정도
됐습니다 기간은 정확하게 2년 4개월
정도 됐는데
참 그 스토리가 저도
여러가지가 있는데
굉장히 이제 저도 열심히 살았습니다
그래서 어쨌든 지금 세 달이죠 세 달
동안 1억 7천에 매출이 나왔고
그래서
너는 수익이 얼마가 나오냐
하시면은
장부인데요
6월 달
순익을 보여드리면
순익은 이제 6월 1일부터
7월 1일까지
총 3,500만원에 수익이 났고요
그때는
매출이 그래도 좀 잘 터져서
8,100만원까지 나왔고요
요거는
부가세 등 뭐 수수료 보시면은
보이실지 모르겠는데 뭐이 상품 같은
경우는 이제 결제 금액 이제 소비자
받는 가격이죠 받는 가격은 다시
82,000원 이렇게 매출이 나오고
그리고 요거에서
빼고요 거기서 이제 부가세를 빼고
부가세 10%를 빼고 그리고 마켓
수수료까지 빼서 나온 금액이
28만원요
금액이 다 합산된 금액이 그겁니다
그리고 지금도
꾸준히 계속 순익은 늘어나고 있고요
그리고 사업자는 절은
30개 정도로 진행을 했고요
그리고
반자동까지 더불어서 진행을 했고 살
제품도
진행을 하고 있습니다 보통
대량등록에서 많이 찍힌 매출입니다
자 여러분들 안 할 이유가 있을까요
이런
식으로 이제
매일매일 이렇게 돈이 찍히는데 이게
지금 제가 이커머스를 열심히 하고
있는
연료탱크입니다 이렇게 매일매일 이렇게
찍히는 것을 보면은
힘들던 것도 이거 보면은 갑자기
정신이 번뜩 뜨이죠
그래서 제가 이런 말을 되게 많이
들었어요 최소 500만 원은 받고
가르쳐 줘야 할 것 같은데 너는 왜
가르쳐 주는 거야 이거를 그 저희
팀원들한테 좀 많이 들었던 얘긴데
대장부용도 이런 말을 되게 많이
해주셨고 왜냐하면 벌써 지금 두 달도
안 돼 갖고
만약 500만원에 금액을 내고도
300이 남았죠 그리고 앞으로도 계속
꾸준히 계속 뱅크로를 만들어 나가는
과정 중에 있고요
그래서 제가 원래 전에는
실제로 인당 300에서 500만원
사이에서
강의를 진행을 하던 와중에 그 칼
형님께 그 전화가 왔습니다 그래서
매출의 5%를 받고
여러 사람들을 가르쳐 줄 생각이
있냐라는 제안을 받았고 좀
홍달 정도 고민을 했어요 한 달 정도
고민을 하고 좀 여러가지 테스트를
해보고
정말
아무것도 이커머스에 대해서 모르는
사람도
돈을 벌 수 있을 정도로 그거를
개선하는 데까지 또 시간이 또 소요가
됐고요 그래서 그 과정까지 전부 다
나왔습니다 그래서 더 큰 그림을
그리기 위해서
그렇게 하도록 결정했습니다
저는 이걸 왜 가르쳐 주냐
답은 간단합니다 제가 알려드리는 강의
퀄리티는
정말 압도적입니다 그리고 이걸 다
풀어도 제가 이커머스로 돈 벌
방법들은
하고 넘칩니다
그래서
apit 인증이 된 분들에게만 강의를
공개를 해드리는데요
그래서 저희가 지금 받아야 되는게
스마트스토어 API 쿠팡 API
그리고 esm g마켓 옥션 API
그리고 11번가 API
후에 다른 오픈마켓도 진행 예정인데
일단은 확정적으로는이 API 키를
받고 그 인원들만 저희가
강의를 진행을 할 겁니다
자 여러분들 이커머스 핵심은 뭘까요
이 커버의 핵심이 뭘까요 여러분
생각나는 거 있으시면 채팅창에 한
번씩 적어 주실래요
상품 선정
낚시대
어떻게 파느냐
키워드
마케팅
대량등록
스토리
네 여러분들 다 맞는 말씀입니다
근데 제가 가장이 부분을 중요하게
생각하고 이것 때문에 돈을 벌었다고
할 수 있는데요
노출 유입 전환입니다 그리고
추가적으로
진입장벽을 생각할 수 있겠죠
큰 틀은 노출 유입 전환에서
당연하고 상식이지만 이걸 중요하게
생각하지 않아서
처음에 말도 안 되는데 시간을
투자합니다 예를 들어서 대량 등록을
하는데
상세페이지를
막 바꾸고 뭐 거기에 광고를 돌리고
막 상품 수를 최대한 많이 등록을
해야 되는데 뭐 한 달도
뭐 한 달이 지났는데도 막 상품 수가
막
8천개 9천개 뭐 이렇게 돼 있다
사업자 두 개로 그런 실수들을 처음에
많이 하시는데 이게 기준이 없으니까
그런
겁니다 그래서
원래 사업 잘 하시는 분들 얘기는
우리 같은 사람들에게 적용되기가
어렵습니다 왜
상황과 개개인 능력이 다르기 때문이죠
누구는
돈이 많아서
뭐 사입을 여러가지를 하고
돈을 투입을 해도 뭐 그거 잃어도
별로 뭐
손해가 없는데
저희 같은 사람들은 한번 사입을 하게
되고 자본금이 투입되게 되면은
상대적인 리스크가 어마어마하게 크죠
그래서 여러분들 사이까지 가는 과정을
좀 생각을 해 보셔야 됩니다 어떻게
내가 사이까지 가고
그러면 나중에 최종적으로 유통을 할
수 있을지
계속 생각을 해주셔야 됩니다
그래서
노출이라는 것을 조금 정의를 해보자면
많은
매체에 내 제품을 뿌린 기가 될 수도
있고요 그리고
광고를 집행해서
도출을 시키는게
될 수 있습니다
근데 여러분들 광고 집행하면 돈 들죠
돈 안 들고 노출을 시키려면 많은
매체의 내 제품을 뿌려야 됩니다 자요
방식은 대량 등록이라고 할 수
있겠고요 자 유의
썸네일에 차별을 준다든지 가격에
차별을 준다든지 뭐 리뷰 작업을
통해서
리뷰를 쌓는다든지 뭐 여러가지 경우의
수가 있겠지만 제가 가장 중요하게
생각하는 건이 세 가지입니다 자이 세
가지를 그럼 언제 하느냐
반자동태합니다 지금은 이해가 안
되셔도 괜찮아요 어차피 나중에
차근차근 배워 나가시면 이해가 되실
겁니다 자 전환
자 폭발적으로 전환이 많이 되게 되는
거는
유입된 고객이 내 제품을 구매하게
됐을 때 그리고 그 수가 많아졌을 때
폭발적으로 증가하게 되죠
자 그러면은 이거는 언제 되냐
요거는 사입단계에서 됩니다
그래서 제가 알려드릴 내용은
평소 비용으로 노출을 시키고
최소비용으로 유입을 시키고 최소
비용으로 전환을 시켜 드릴 겁니다
자 여러분들이 좋아하시는 기준에
대해서 말씀을 드리겠습니다
각 마켓에서 상품이 성장하게 되는
과정을 말씀드릴 텐데요 여러분들 요거
대량 등록하고 반자도
광고 트래픽
요거 싹 빼면
요거
다른데 온라인 강의나 이런 거
들어보시면은 뭐 월에 매출이 뭐
이렇게 찍혔다
월에 매출이 뭐 5억이 그런 식으로
하고
강의를 해주는데
만약에이 자본금도 없는데 요거 사입을
알려주게 되면 여러분 그거
적용시킬 수 있으실 것 같아
이거 제가 사실
강의료만 조금
천만원을 조금 넘게 썼어요 왜냐면은
가르쳐주는 사람이 없으니까
그래서
천만원을 넘게 썼는데
결국에 많이들 가르쳐 주는 거는 요거
사입 부분을 가르쳐줍니다 그래서
절대로이 대량등록이나 반자동에
대해서는
굉장히 꽁꽁 숨어 있어요 여러분들
유튜브만 검색을 해보셔도 대량 등록을
정확히 어떻게 해야 되는지에 대한
거는 아마 찾아보시기 힘들 겁니다
근데 사입은이
지식이 풀려도 상품들이 워낙에
많으니까
겹치지가 않죠
근데 요런 것들은 자기 지식을 가르쳐
주게 되면
하면 돈을 벌 수가 있으니까 상당히
좀 가르쳐 주기가 힘든 부분입니다
그래서
저희가 대량 등록을 하게 되면은 일단
알리익스프레스 그리고 타오바오 그리고
아마존 미국 아마존 일본
추가적으로 라쿠텐까지 저희가 등록을
하게 될 거고요 알리익스프레스랑
타오바오는 거의 필수적으로 등록을
해주셔야 된다고 보시면 되고
거기서 더 중요한 건
알리익스프레스입니다 알리익스프레스는
무조건 등록을 해주셔야 돼요
왜냐면은이 타오바오에서는
대행제를 두고이 물건을 받아야 되는데
거기서 배송료가 따로 들죠
6100원부터 시작을 하게 되는데
개량 등록을 하게 되면은요 부분을 다
측정을 할 수가 없습니다 그래서 이게
정확하게 측정이 되는 것은
알리익스프레스라고 보시면
되는데요 알리익스프레스를 위주로
저희가 등록을 하게 될 겁니다 뭐
쿠팡 더 지옥션 티몬까지
동일하게
등록을 할 거고요
그리고 반자동으로 넘어가게 되면은
저희가 번역을 하게 되고 그거를
업데이트해서 상품명 상품명 잡는 것도
저희가 알려드릴 거고 이런
식으로
쭉 상품을 좀 전환을 해서
소비자들이 좀 더 누를 수 있게끔
제가 만들어 주는 과정을 반대동에서
하게 됩니다 그 다음에 이제 광고
트래픽을 저희가 쓸 건데
트래픽의 경우에
저희가 그 무진이 많은 형님을 통해
갖고 저희가 2차 라인으로 좀 붙게
될 것 같아요
그러니까 이게
품목이나 이런 데는 거의 3 4차
라인이라고 보시면 되는데 제 1차
라인은 개발자 개발자들이 직접
만들어서 이제 유통하는 거를 1차
라인이라고 하고요 그 개발자들을
통해서 이제 그걸 마케팅을 하고
판매를 하고 위탁 형태로 파는 것을이
차 라인으로 보고 그리고 이제 3차
라인은
크몽이나 뭐 이런 뭐 인터넷에
돌아다니는 그런 트래픽업 업체들이
3차 라인이라고 보시면 되는데 저희가
요번에이 차 라인으로 이거를 바꿀 수
있을 것 같아요 그래서 더 앞으로 또
기대가 되고
그 이후에 사입 제품으로 넘어가게
됐을 때 여기서
광고비를 올리고 그리고 상세페이지를
더 업그레이드 시키고 그리고
추가 판매 발생시 주력 상품을 또
광고를 할 겁니다 그리고 요거에 대한
광고법들은 다 알려 드릴 겁니다
그래서요 행동들을 언제 하냐 배당
등록으로 상품이 한계가 판매되면 그걸
반자동으로 등록을 합니다 그리고
반자동에서 한 개가 또 판매가 되면은
광고 트래픽을 쏘고요 그다음 여기서도
한계가 판매가 됐다
딱 타입으로 넘어갑니다 자 그러면은
요거를 그냥 한계가 판매가 됐을 때
이걸 다 하냐 그건 아니죠 이거에
대한 기준은 저희가 말씀을 드릴게요
나중에
너무 직접
자 여러분들은 어떻게 들어왔나요
뭐 여러가지 경로들이 있겠지만 대부분
김관온 채널을 통해서
노출이 됐고요 그리고
요더의 유입이 됐고요 그 다음에
뉴오더 멤버로써 전환이 이뤄졌죠
구매대행으로 팔리는 상품에 대해서
말씀을 드릴게요
먼저 옵션이 많은 제품
빅사이즈 옷이나 다양한 디자인 다양한
기능들이 들어가 있는 그런 제품들을
옵션이 되게 많죠 그리고 인증이
필요한 제품이 구매된 특례법이라는게
있어서 이게
국내로 들어오면은 인증을 받아서
판매를 해야 되는 제품들도
구매대행으로 판매를 하면은
인증 없이 판매를 할 수가 있습니다
그래서 전자제품 안전 인증 제품
식기 식품 이런 것들이 될 수 있겠죠
그리고 특이한 제품 아네 여러분들
요거 되게 잘 팔리는 제품이긴 한데
덕후 제품인데
피규어 같은 거 있죠
피규어 같은게
구매대행으로 굉장히 잘 팔립니다
그래서
언디익스프레스 제품은 대부분 가품인데
일본의 일본 아마존에 있는 제품들은
이게 다 정품이기 때문에
합법적으로 판매를 할 수가 있습니다
여기서도 굉장히이 매출이 잘
나오거든요 그리고 뭐 유니크한 디자인
이런 거를 예를 들 수가 있겠고
그리고
국내 판매가보다 저렴하거나
국내 제품으로 없는 제품들
신규상품이라고 볼 수가 있겠죠
그러니까
국내에는 아직 이게 정발이 되지
않았지만이 해외에서 정발이 일어나는
제품들은
구매대행으로 되게 잘 팔리죠 예를
들면은 뭐
나이키라던지 아니면 조던 이런
리셀 제품들 같은 거 있잖아요 우리가
크림이나 이런 데서 사이즈별로 구매를
하는 것들
근데 예를 들어서 크림에 내가 270
사이즈가 120만원에
그러면서 할 수가 있다 그런 거
구매대행으로 사게 되면은 뭐 20만원
더 싸게 아니면은
저렴하게 이렇게 판매를 할 수가 있고
또 소비자들도 그 가격에
구매를 할 수가 있습니다 그래서
마진은 붙이기 나름이고요 부분도
굉장히 판매가 잘 됩니다 그리고
부피가 크고 창고 비용이 많은 제품
공구
농기구 전동 자전거
요런 것도
구매대행으로 굉장히 잘 팔리는
상품인데 지금 요거를 무디니까 되게
주력으로
밀고 있습니다 그래서 지금 매출이
상대적으로
엄청 급성승하고 있고요
연간 일정
계절 상품 보험 여름 가을 겨울
우리나라 사계절이 다 있죠 그래서
여름에 팔리는 제품들이 보험 가을
겨울에는 안 팔리는 경우들도 많고요
겨울에 팔리는 제품들이 보험 여름
가을에 안 풀리는 경우가 굉장히
많습니다 그래서 고런 거는 확인을
어떻게 하냐
유명한 사이트죠
계절 상품 여러분 대표적으로 뭐가
있을까요 한번 채팅창에 한번 쳐주시면
감사하겠습니다
손날로
손날로 한번 봐 볼까요
저 이런 거는 이런 거를 계절
상품이라고 볼 수 있겠죠 자 그러면
여러분들 이거 언제 들어가야 될까요
저희가 구매대행으로 팔려면 이거 언제
들어가야 되죠
요 그래프를 보고 한번 한 번
해보시겠어요
자 보시면은
이때부터 준비하면 되겠죠
9월달부터
9월달부터 상품을 등록을 해놓고
이때는 경쟁도가 상대적으로 낮을 때죠
판매자들도 많이 없을 때고
이때부터 등록을 해서 이때까지 팔고
12월 때까지
팔고
점점 따뜻해지는시기 때부터 이제
상품을
놔주면 되는 겁니다 또 하나 볼게요
요런 제품들
요거 계절성인지 아닌지 모르겠죠 모를
때는
종합 차트를 보시면 됩니다 보시면은
대부분 많이 팔리는 시기가 언제예요
이때 많이 팔리죠
그러면 이제 한번 들어가 보는 겁니다
이거를 왜 사람들이 살까
광고 그린 거 같은데
시골
시골 주택에서 사용하죠
이런 식으로
낙엽 청소기로 얘를 쓰는 경우가
많네요
그러면 딱 보이죠
이때쯤이 이제 가을이니까
등록을 해서
여기까지 판매를 하고
또 이택점에 등록을 해서 이때 판매를
하고 그래서
요런 거를 정리를 다 쫙 해놓고 그
다음에
판매를 하는 방식이 있습니다
그래서
자 시즌 상품
시즌 상품 같은 거는 뭐가 있을까요
뭐 입학시즌 졸업 시즌
이때 판매가 되는 또 키워드들이
있겠고 이런 것도 찾아보셔야겠죠
그리고 뭐 이벤트
크리스마스 할로윈데이 어린이날
추석
이때도 또 판매가 된 제품들이 있겠죠
행사 및 사회 이슈
체육대 올림픽 여러분도 요즘에 사회시
요즘 뭐가 있죠 가장 핫한 상위수가
뭐가 있죠
[음악]
역시
맞습니다
그러면 한번 호신용품을 한번 볼게요
보이시죠
보이시죠 이게 사천에
정도까지 하다가
얼마까지 올라갔죠
28만까지 올라갑니다
그러면은
이전에이 물건을 그냥 판매를 하고
있었던 사람들은 대박이 난 겁니다
그쵸
그래서 여러분들 항상 뉴스나 이런
것도 항상
꾸준히 보셔야 돼요
어떤 사회 이슈가 있는지
그러면은 예를 들어서 내가 좀
시기를 보니까 이게 사회가 좀 너무
흉흉하다
범죄율이 너무 올라갈 것 같다 그래서
나는 호신용품을 좀 올려놔야겠다라고
등록을 해본 사람들은 지금 폭발적으로
구매가 일어나서
리뷰도 많이 쌓이고 그래서
순위가 쭉쭉 올라가서 지금 판매가 잘
되고 있겠죠 그래서 여러분들 항상
요런 거를
쓸 생각을 해주셔야 돼요
그러면은
그러면 지금 이거 나도 이제
들어가겠다라고 생각을 하시는데
개인적으로 지금은 들어가면 안 됩니다
왜냐하면
자 그림을 좀 못 그리는데
설명을 해드리면
자
이슈성이 있고요
죄송해요
상품 수가 있겠죠
어쨌든 상품 수가 있고
얘는 수요죠
상품수는 공급이라고 볼 수 있겠고요
자 그러면은
요거를 지금 그려보면 어떻게 될까요
이렇게 되겠죠
이슈성이 이슈성은 점점 줄어들 수밖에
없죠 그리고 이걸 보고 상품을
꽉꽉 채우는 저희 같은 판매자들이
있겠죠 그럼 얘가 이렇게 가려면
어떻게 될까요
좀 표현이 조금 그렇지만
요거는 그냥 예를 들린 겁니다 이거를
또 확인하시면 안 돼요
할부림 예고 글이
그런 홈페이지도 있는 거 같은데
칼부림 예고
아 이거 진짜 예를들은 겁니다
스케줄표가
확인해 볼 수 있겠죠
그러면은
그러면 이게 앞으로 좀 꾸준히
이어지면 어떻게 돼요
그러면 이제 사입을 하는 겁니다 내가
요거에 좀 배팅할 자신이 있다
근데 아무래도 이럴 가능성이
일어날 수도 있지만
조금 불명확하죠
그러면은 내가 이걸 사입하거나 상품을
쫙 등록을 했는데
결국 판매가 안 되는 날이
온다는 겁니다
그러면은 여러분들
이런 거 가짓수를 많이이 재료를
모아두면 되겠죠 사회적 이슈에 따라서
어떤 걸 판매해야 되는지 그런 거에
대해서 상품과 연관 지어서 계속
생각을 해보시고 그걸 자료를 정리를
해두시고
8월달에 뭘 등록해야 되는지 9월달에
뭘 등록해야 되는지 이런 것만 쫙
라인업이 돼 있으면은 그대로 계속
등록을 하면 되겠죠
그거에 대한 기준들은 여기에 제가
정리를 해놨습니다
자 여러분들이 상품의 공통점이
뭘까요이 상표의 공통점들
이 상품들의 공통점은
타입이 까다로운 제품이라는
경우도 내가 세입을 하려고 해도
이슈성이 떨어지면은
굉장히 까다롭죠
그리고
계절성 상품의 경우도
타입하기가 굉장히 까다롭죠 예를 들면
여러분들 그
겨울 작년에 작년 겨울에 팔았던
패딩들이 2월 상품으로 다시 이번
겨울에 나오는 거 아시죠 보통 그런
상품들은 얼마나 할인이 돼요
보통 가고 싶어도 할인이 들어가고
상품들을 판매를 하죠
결국에 그게 다 재고로 간다는 겁니다
그래서 전매대행으로
판매할 수 있는 것들은
대부분 사회 업체들이 안 건들고요
이제 사이 업체들이 건드는 건 뭐냐
약간 사회 법치라는 거는 말씀드린 뭐
대기업이라든지 아니면은 뭐
스마트스토어 플래티넘 등급 이런
분들은
이제 거기서도 이제 선두로 달리고
있는 상품들 그리고 판매량이 받쳐주는
상품들은 그런 사람들이 이제 사입을
합니다 그럼 저희는 그런 사람들과
싸울 필요 없죠 저희 같은 사람들하고
싸우면 됩니다
근데 저희가 사입하기 까다로운만큼
다른 사람들도
똑같이 사이판이 까다로운 제품입니다
그래서
구매대행으로
판매가 가능한 겁니다
자 그 다음은
요것도 표현이 조금 그렇긴 한데 해외
구매대행 국내 배송 셀러로 위장
판매하는 방법을 알려드릴게요
요거는 이제 다른
스토어는 적용이 좀 힘든 부분이
있는데 11번가
g마켓 옥션
인터파크는 가능합니다
요거는 살짝 편법이라고 보시면 돼요
해외직구 카테고리를
외국 판매를 하게 되면은 이런 식으로
쿠팡에 이런 식으로 노출이 됩니다
8월 17일 도착 예정 지금부터 뭐
2주 뒤에 뭐 도착이 예정이 돼요
이렇게 되고 그리고 스마트스토어 제품
같은 경우도 이런 식으로 해외에서
군대로 배송되는 상품으로 배송 판매
교환이 일반적인 국내 대통 상품과
다를 수 있습니다라는이
텍스트 붙게 돼요
그러면 여러분들 소비자 입장에서
생각해 봤을 때 우리나라 사람들 그
진짜 못 기다리죠
제가 그 이거 구매대행 하면서
우리나라 사람들 참 잘 기다린다라고
많이 생각을
했는데 어쨌든 우리 사회 만연하게 좀
있는 편견이 우리나라 사람들
딱 보면은
벌써 2주 기다려야 되니까 아무래도
구매력이 떨어지겠죠 그래서
국내 셀러로
동갑이 그렇게 할게요
눈 앞에서 판매를 하는 겁니다 그래서
해외에서 대신 구매해주는 구매대행인
것은 동일하나 소비자들에게 한
번이라도 더 클릭하도록 유도하는
것이고요 자 이거에 대해서 장단점을
조금 말씀을 드릴게요 해외 판매 권한
신청을 판매를 하게 되면은 이거에
대한 장점은
서정치가 정지 가능성이 낮고요 그리고
통산부호를 따로 받을 필요가 없습니다
그리고 이거에 대한 단점은
기대 매출 및 순익이 한정이 됐습니다
11번가 g마켓 옵션 인터파크 얘네는
개인의 셀러로이 판매를 안 하게 되면
거의 판매가 0이라고 보시면 됩니다
거의 0이고요
그래서
국내 셀러로 판매를 하게 되면은
따로 받아야 하는 그런 번거로움이
있죠
그래서이 해외판매
권한 신청을 판매는
바로 오픈박스를 다 권장을 하지만
11번가 g마켓 옵션은 있으신 분들
그리고 인터파크도 배팅력 있으신 분들
하시면 되고
공식적으로는 해외판매 권한 신청을
판매를 하세요 여러분들
근데 저희는
11번가 g마켓 옵션하고 인터파크는
국내 셀러를 판매를 했습니다
자 구매대행 개념에 대해서
간단하게 말씀을 드릴게요
개인 사용 목적으로 대신 구매를
하고요 그리고 주문 배급 지급 등의
절차를 대행해 주는 거고요 그래서
우리는
세금신고를 할 때 대행 수수료로
우리가 신고를 해요 그리고 해외에서
국내 소비자에게 직접 발송을 하고요
재고도 호흡 판매를 할 필요가 없다는
거죠
꼭 피해야 될 상품군 통관이 불가한
상품은
축산물 가공육
총기 도가 화학류 등 물기류
동물성 성분이 포함한 사료 의료기기
성능용품 뭐 이렇게 쭉 있고요
판매가 불가한 제품은 주방 수전 주방
수준 얘 잘 팔리는데 이거 절대
등록하시면 안 돼요
요거 절대 등록하시면 안되고 안전
위에 우려 제품 또 생활화학 제품
도수행 안경 이렇게 쭉 있고요
근데 여기서
절대 안 되는 건 주방 수전 절대 안
되고요
의료기기 절대 안 됩니다
근데 남들은
요거 등록 못 하죠
공식적으로는 안 된다고 말씀드리는
거예요
공식적으로는
그리고 KC 마크 없이 구매대행
허용되지 않는 품목은 이렇게 있습니다
복잡하죠 이거 등록하시기 전에 그냥
한 번씩 보시고
걸을 수 있는 제품들은 걸러주시면
좋은데 대량 등록 특성상 걸을 수가
없습니다 그래서 저희가 나중에
프로그램으로 등록을 하게 되면은
음식 키워드라는 걸 넣게 되는데 예를
들어서 금지 키워드에다가 일반
조명기구라고 금지 키워드를 넣게
되면은 그 상품은 프로그램이 알아서
등록을 안 해줍니다 그래서 1차적으로
걸러줄 수 있고요 그 다음에 더 이걸
거르고 싶으신 분들은 그 상품들을
보시면서 하나씩 빼 주시면 될 것
같습니다
자
성인용품을 좀 판매하고 싶은 분들이
계세요
근데 이제 스마트스톤은 절대로 안
되고요
g마켓 옵션은 성인용품 카테고리에
판매를 하셔야 되고
쿠팡 11번가 인터파크
티몬 같은 경우는 이제 프로그램 내
성인용품이다라는 걸 체크하고 올리시게
되면
등록이 가능합니다 자 마켓별 등록
제안을 말씀드릴게요
스마트스토어는 하루 등록 가능 수량은
제한은 없지만
총 등록 가능 상품 수량은 만개로
제한되어 있습니다
대량등록으론 이거 5만개 절대
불가능해요 만개까지라고 생각을
해주시면 되고
쿠팡 같은 경우는
옵션 기준 5000개까지 하루에
등록이 가능하고
총 등록 가능한 수량은 만개만
매출 금액이 올라가면은 더 등록을 할
수 있습니다 하지만 대량 등록은
낮게까지라고 생각하시면 되고요
11번가는 하루 등록 가능성의
500개고 그리고
총 등록 상품 수량은 5,000개가
되고요
얘는 또 대량등록 불가능합니다 그리고
esm g마켓 옵션도
등록 가능 수량을 제한이 없고 그리고
전개까지 등록이 가능하고
인터파크도 제한이 없고 보충제까지
등록이 가능하고
팀원도 제한이 제한이 없고 만개까지
가능합니다
그래서 초기 상품 최대 등록수는
이렇게 생각해 주시면 돼요
그리고 마진율 극대화하는 방법이
있는데 여러분들 신용카드가 나오시면
신용카드 발급은 꼭 해주시기를
권장드립니다 가장 좋은 카드는 이제
국민 가온 글로벌 카드 그리고 뭐
항공 카드 등 해외직구 포인트 주는
앞으로 결제를 하시면은 나중에 이제
뭐 해외여행이나 이런데 공짜로 가실
수 있고요 그리고 캐쉬백
샷백이라는이 사이트가 있어요 여기서는
이제 구매 금액의 5%를 정립을
해주는데
요것도 많이 쌓이면
절에 저는 거의 달에 한 8
90만원씩
쌓입니다 그래서
요것도
용돈 버리면 아주 쏠쏠하죠 그래서
샵백도 가입을 해주시고 그리고
구매대 요건 아직
요거는 저도 알아보고 있는 중인데
1688에서도
구매대행이 가능합니다 그리고 중부
판매자 협의 협의 자 요거는
이제 고가녀 제품들 팔 때 그러니까
높은 상품들 있잖아요
30만원 이상 제품들 그런 상품들은
판매자랑 협의를 하시면은 상대적으로
좀 저렴하게
구매를 하실 수가 있습니다
조금 거짓말 좀 많이
해서
얘기를 하면은
확인이 불가능한 상황이기 때문에 중국
판매자들이
협의를 많이 해줍니다
자 출고 및 발송 지연 기준
자 이거는
내용이 이게 지금
뒤에 것도 되게 많은데
요거는
다음에 좀 진행하도록 하고
q&a 시간
궁금한 거 있으시면 한번씩 질문해
주시면 좋겠습니다
작업은
반자동에서 주로
들어갑니다
전자동에서이 사립단계 넘어가기 전에
가끔의 작업을 좀 해줍니다
네 사업자등록증은 총 2개가
필요하고요 그리고
효과적으로 이건 정해진게 아니기
때문에
사업자는 뭐 저는 30개까지
돌렸고요
강의는 라이브로 진행됩니다
라이브로 진행이 되고
API 키 보내주신 분들에 한해서
진행할 예정입니다
11번가 가입하실 때는
아까도 말씀드렸지만
글로벌 셀러로
등록해서 판매하시길 권장은 드리지만
판매가 안 일어나기 때문에
국내 셀러로 가입을 하시고
통관번호를
따로 받아서 진행하시는 걸
추천드리지만
요즘에 11번가가 굉장히 빡세져
가지고
요거 지금
스토어도 굉장히 많이 날아가고 있는데
아무쪼록
괜찮으셨으면 좋겠습니다
api는
제가 지금 말로 조금 설명이
어려운데요 API 관련돼서는 저희가
정리를 해서 저희가 자료실에 올려드릴
거니까 그대로 보시고
됩니다
강의 일정은 저희가 지금 어느 정도
인원이 차야 돼 가지고요 그 인원이
채워지고 나서
강의 일정은 말씀드리겠습니다
아네 잠시만요
스토어 API 쿠팡 API 그리고
esm 지마켓 옥션 API 11번가
API 키를 전달해 주시면 됩니다
어네 그 만약에 참석 못하신 인원들은
그 저한테 미리 말씀을 해주시면
그러면은 제가 따로 보내드리겠습니다
사실이 부분은
원래 저희는 지금 보내 드리기로
얘기를 하긴 했는데 이게 2에 조금
달라질 수가 있어 가지고 좀 팩스
되면은 말씀을 드리겠습니다 왜냐면은
이제 API 키를 전달 안 한
인원들까지도이 전달이 되게 되면은
상당히 억울한 상황이 생길 수 있기
때문에요 부분은 조금 저희가 킥스
되면은 말씀드리겠습니다
본인 명의로네 여러 개 가능합니다
저도 제 명의로 지금 30개까지
냈고요
우리 그러니까 여러분들 그 우리나라가
사업자등록증 여러 개 되는게 그
불법이 아니에요 불법이라고 생각하시는
분들 꽤 있으신 거 같은데 사업자
여러 개 내도 됩니다
추가 아네 그렇게 하셔도 됩니다
그거 전자상거래를 기존 사업자의
추가하려는 거 아닐까
처음에는 시간이 많이 걸렸지만
대장부 형님 같은 경우도 뭐 거의
하루에
45시간 정도면은 뭐 하루 일과가 다
끝나고요
거기서는 이제 최적화가 어떻게 되냐에
따라 조금 다르긴 하겠지만
정도까지 줄일 수 있도록
계속 도와드릴 겁니다
제가 잘 때는 가게 될 것 같아서
내년 사업자를 추가로 못 낼 것
같은데 혹시요
[음악]
사실 공익이시면
사실 사업을 못하게 되겠죠
공익신분에는요
부분은 제가 조금 말씀드리기 조금
조심스러운 부분인 거 같습니다
형님 미성년자는 부모님 사업자로
하는게 더 나을까요네 부모님 사업자로
하시는게 더 나으실 겁니다
CS 관리는 그 제가 나중에
CS 상황이 됐을 때 부품만
해서
하실 수 있도록 제가 다 정리를 해
놨습니다 그거 그냥 복붙하시면 웬만한
거는 다 방어가 되고요
그 다음에
관련되서는
CS 관련해서도 말씀을 드릴
예정이니까 그때 한번 들어보시면 좋을
것 같습니다
여친이 폐쇄물로 리셀 관리를 하다가
실수해서
아네
더 이상 질문 없으시면
세션 마무리 하겠습니다
감사합니다